موسكو . روسيا
(المشتبه به فى موقف سيارات (تشيز
متجه الى الشرق من محطة قطار كييفسكى
هل ستنفذ هذا البرنامج ؟
لا استطيع
ارفع يديك
هل ستنفذ هذا البرنامج ؟
ارنى يديك
لا استطيع
لا تطلق النار
انا غير مسلح
اعطنى جهاز استقبالك
...أرجوك لا تقتلني
خلافي ليس معك
الإنذار النهائي لـبورن
بعد ستة أسابيع
وكالة الاستخبارات المركزية
(لانجلي، فرجينيا)
ليس هناك مكان لتختفى فيه
(عزرا كرايمر)
مدير وكالة الاستخبارات المركزية
هكذا دوما النهاية لكل قصة
انه ما انت عليه ، جايسون ، قاتل
وستكون هكذا دوما
هيا ، اقتلنى ، هيا ، افعلها
لم تكن لتتركنى أقتلك
وهذا هو السبب الوحيد لبقائك حيا
من "هى"؟
مارى كرويتز ، صديقته
قتلت فى الهند
من المحتمل ان يكون قائد العمليه
هو من دبر ذلك
اذن ، لدينا رئيس قسم قذر
(وهو من قام بقتل صديقة (بورن
عاد (بورن) من اجل الإنتقام
(سجل شريط اعتراف (آبوت
.ولذلك قرر (آبوت) الانتحار
الان اصبح (بورن) بعد العدة لنا
لم تستطيعى ايقاف ذلك
موقع بورن المؤكَّد مؤخرا هو موسكو
قبل ستّة أسابيع
صحيح -
نعم ، سيدى -
انه هاربُ و خطيرُ
الآن ، سيدي ، بِإحترام
أعتقد شيء آخر يحدث هنا
ما . . ما الذى يسعى وراءه؟
السبب لذهاب بورن إلى موسكو
هو أَنْ يَرى بنت أول أهدافِه
ماذا تقصد ، بام؟
رُبَّمَا يتتبع رسم خطواتَه
فقط يبحْث عن شيءِ
شيء من ماضيه
رُبَّمَا لم يَجدَه بعد
ونَحتاجُ لمعْرِفة ما هو
أنت تُخبريني ، انه ليس تهديد لهذه الوكالةِ؟
أعتقد انه لو أراد
لاعطى الشريطِ إلى السي إن إنِ
رُبَّمَا ما زالَ يستطيع
قاعدتي الأولى
"تمنى الأفضل ، خطّط للأسوأ"
طوال وجودي ، بورن سيظلَ تهديد خطير
حتى نثبت العكس
دعونا نستمر بالبحث
نعم ، سيدى -
حاضر ، سيدى -
تورينو، إيطاليا
هذا الشئ انها له قبل ثلاثة سنوات
وقد كان نصف الانتربول وراءه
بورن ظَهرَ في نابولي وبرلين
..... وموسكو
و إختفى ثانيةً
يعتقدون أن البنت التي كان يهرب معها
مارى كرويتز ، وجدت مقتولة فى النهر
فى النصف الأخر من الكرة الأرضية
قتلت بطلقة فى الرأس
ماذا يربط هذه النقط؟
أوقف شريط التسجيل
فرنسا ، باريس
اين اختى؟
لما لا تجلس؟
اين هى؟
لقد ماتت
قتلت
أنا آسف
علمت ان هكذا قد تنتهى الأمور
دائما ما تنتهى الأمور هكذا
.انا لا اعتقد ذلك
كيف ماتت؟
لقد اطلقوا عليها النار
لقد كنا معا فى الهند
كان يريد قتلى أنا
هل قتلته ؟
اجل
ماذا الان ؟
شخص ما بدأ كل هذا ، وسأجدهم
هذ أنا
نعم ، إنه يعلم القصة كلها
بورن فقط قمة جبل الثلج
هو غيض من فيض
هل سمعت عن عملية " الورد البرى الأسود"؟
سأتحرى عنه وسأكتب مقالة به
سأراك أول شئ
حسنا
هناك بحث ، تم السبت 21 على النسق
"الورد البرى الأسود"
"أكرر "الورد البرى الأسود
يبدو أنه قادم من اشارة أوروبية
إن إس آه ، يرجى تأكيد إتصالك
سأحضر التردد والتنسيق
..... اعتراض من أعمالنا الرئيسية ....
سيدى -
ماذا لديكى؟ -
لقد اعترضنا مكالمة فى لندن
"كلمة السر "الورد البرى الأسود
ارسلها حالا الى نيويورك
تعقب التليفون
لقد اجريت المكالمة بواسطة
(مراسل يدعى (سيمون روز
"يعمل فى صحيفة "الجارديان
هل تتعقبه؟ -
نعم ، سيدى -
شكرا ، مايك
عندنا فريق يكشف كل تحركاته
فريق تسلل متوجهين الى شقته
لإلقاء نظرة عليها
حسنا ، من تحدث معه؟
كيف وجد " الورد البرى الأسود"؟
لا أعلم ، نحن نبحث فى ماضيه
ونجرى بحث على أى تحركات غريبة قد قام بها
لم نجد شيئا ، ولكن اعتقد اذا تتبعنا روس
..... سنكون قادرين
راى ، روس لاشئ
نريد المصدر
هل سمعت عن عملية " الورد البرى الأسود"؟
ألديك تفاصيل؟
سأستطلع هذا الأمر وسأكتب التقرير
سأراك أول شئ
اهذا كل شئ؟ -
نعم -
أريد بروتوكلات الترحيل السرى
واجعلهم على أهبة الإستعداد ، تحسبا للأحداث
يا جماعة ، اسمعوا! هذا الموقف له كل الأولوية
جيمى ، اعطنى الملف الشخصى لروس
على شاشة واحد
نعم ، سيدى
هدفنا بريطانى الجنسية
اسمه سيمون روس يعمل مراسل
أريد كل هواتفه ، موبايل بلاك بيرى خاصته
.... شقته وعربته
حساباته البنكية ، بطاقاته الإئتمانية
وجواز سفره
أريد ان اعرف فيما يفكر قبل حتى أن يفعل
كل سر قذر ولو صغير لديه
وأهم شئ ، إسم مصدره ووقت المقابلة
هذه وكالة الأمن الوطنى
أولويه من المستوى الرابع ، أى أسئلة؟
حسنا ، لنبدأ العمل
سيمون روس
مراسل الأمن
من هو "جيسون برون"؟
الجزء الثالث من التقرير الخاص
" .... وفاة المرأة الألمانية يعتقد أنها متواطئة مع بورن"
"الضحية "مارى كروتز
ماذا؟
هل ستلتزم بهذا البرنامج؟
لا أستطيع
علم ، سيد ويلز
الهدف يدخل مكتبه
أريد مراقبة على الشارع
أين صورتى ، من فضلك؟
قادمة من على الشبكة
مباشر الأن
كيف تبلى مع الخطوط الأرضية؟
نعم ، لدينا خط أرضى للمكتب
نعمل على خلاياه
كم المدة؟ -
ساعة ، سيدى -
كثير جدا
كيف لنا أن نعرف أنه لا يغازل شخصا ما؟
هناك المزيد ، وكان خائفا
خائفا من ماذا؟ -
عملية الورد البرى الأسود -
معذرة ، مكالمة لك؟ -
من هذا؟ -
لم يعطينى إسمه؟
معذرة
إنه على خطى -
شكرا -
سيمون روس
كاميرا 3 ، على الشاشة
لماذا لا نسمع هذا؟
جيمى ، هذا خط يصعب تعقبه -
لماذا لا نحصل عليه؟
لدينا خطه ، سيدى ، ولكنه لا يتحدث عليه
انه يستخدم تليفون مختلف
كنت أقرأ قصصك
من المتحدث؟ -
أنا جيسون بورن -
محطة وواترلو ، المدخل الجنوبى
بعد 30 دقيقة ، تعالى لوحدك
أحضر لى سماعة بقدر الإمكان ، تيد
فرق الشوارع ، ألفا ، برافو
حسنا ، لنعمل على هذا ، هيا
الى أين هو ذاهب؟
حسنا ، إنه يتحرك -
أريد رؤيته على الشارع ، هيا -
الهدف يخرج من المبنى
حسنا ، الجميع ، لنكشف الى أين هو ذاهب؟
موبيل ون ، أريد الإستماع
الصوت متاح
ليكن معه موبيل ون
ليتبعه موبيل ون
أريد ان اسمع كل ما تسمعه
محطة وولترلو ، المدخل الجنوبى
سيد ويلز -
الى أين هو متجه؟ -
الوجهة محطة وواترلو
حسنا ، محطة وواترلو
أريد مراقبة وواترلو
ولكن ليعمل كل فرد بدوره
لنفعل الأصول -
تعبئة المتعقب الثالث -
هل نحن على الجسر بعد؟ -
ليس بعد ، سيدى -
حسنا ، موبيل 3 أخبرهم بالبقاء بعيدا
سيدى
يرجى البقاء بإتصال مرئى
هاتف مسبق الدفع
ابدأ
موبيل ون ، حدد لى موقع الهدف الحالى
علم
الهدف وصل المدخل الجنوبى لمحطة ووالترلو
مرحبا
أعطنى هذا فى الخامسة والسابعة أيضا
جيمى ، أريد هذا الهاتف
أريدك ان تستمع جيدا لما سأخبرك به
ما الذى يحدث؟
العاشرة ، الى يسارك ، اعبر الشارع
هناك سيارة كريسلر فضية
هناك فريق مراقبة بداخلها
مباشرة اعبر الشارع ، منتصف الظهر
هناك رجل على الجانب الآخر ، اثبات آخر
يراقبك
الأن ، هناك موقف اتوبيس 50 متر على يسارك
اذهب مباشرة له
جيمى ، أريد هذا الهاتف ، أريده بالأمس
إنه يتحرك
هذا ليس هاتفه ، سيدى
قولها ثانية
ماذا تعنى بــهذا ليس هاتفه؟
من أين حصل على هاتف آخر ، بحق الجحيم؟
... حسنا ، لا ، كل ما عليك هو
أحضر الفريق الثانى ، استعد
أحضر الفريق الثانى -
نحن فى موقعنا -
حسنا ، الرجل فى القميص الأزرق
انه يتحدث فى الهاتف -
توجه مباشرة له وتوقف امامه -
جيمى ، نريد هذه المكالمة ، أريد هذا الهاتف
لا تدعوه يبتعد عن أعينكم
حسنا ، التف حوله
حسنا ، من الرجل فى القميص الأرزق
هل هذا مصدره؟
حسنا ، هناك اتوبيس قادم ، فى غضون 10 ثوانى
عندما يتوقف ، تحرك مباشرة الى يسارك
هناك ممر ، اطلع السلم وتوقف عند مكتبة الجرائد
ستأخذ مزيد من التعليمات
حسنا ، حسنا
استعد للتحرك
حاذر الأتوبيس
ماذا؟ ما الذى يحدث؟
ليخبرنى أحدكم ؟ -
فقدنا الدليل             - أحضر الفريق الثانى -
اعترض الإتصال وابقى مع روس
!انت ، توقف
موبيل ون -
الهدف يتحرك -
حسنا ، انه يتحرك -
لا تفقد روس -
الرداء الأزرق ، على الأرض الأن
اذهب ، هيا
اللعنة
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
فقدنا كل الإتصالات مع موبيل ون ، سيدى
الى اليمين ، توجه للغرب
أعلمنى عندما تتاح لك رؤيته
أين كان آخر موقع معروف ، رجاءا؟
على الممشى  ، باتجاه إلتقاء
انه كابوس المراقبة
انها المحطة الأكثر ازدحاما فى لندن
اريد كل كاميرات التليفزيون
أعمل عليها ، سيدى
سيدى ، الأصول على الساحة
من مصدرك؟
ما اسمه؟ ما اسم مصدرك؟
انظر ، ما الذى يحدث؟
لماذا كل هؤلاء الناس يسعون خلفى؟
لأنك وجدت شيئا
"هل تحدثت لأحد داخل "تريدستون
أحد ما كان هناك عند بداية الأمر ، من هو؟
تعلم أنى لا أستطيع إخبارك هذا
ليس لديك ادنى فكرة ، ما الذى أوقعت نفسك به الأن
هناك أناس ستقتلك ، اذا اضطروا للقيام بهذا
ماذا يكون " الورد البرى الأسود"؟ -
أهذا كل ما فى الأمر؟ -
ماذا يكون " الورد البرى الأسود"؟
تحديث "تريدستون" ، مصدرى أخبرنى
أن كل شئ منوط بك
لقد قال ، أنك المربع رقم واحد
أنت السر القذر الصغير
وقال أنه يعلم من أنت؟
حسنا ، علينا أن نتحرك
أجب على هاتفك
قادم مباشرة -
لديك رؤية -
أين هو بحق الجحيم ، يا ناس
افعل بالظبط كما أقول لك
أريد من أن تتحرك الى يمينك مباشرة
أول سلم متحرك على يمينك
اربط حذائك ، الأن ، اربط حذائك
انتظر
سأتحرك معك ، أريدك أن تتحرك
بطول الجدار البعيد
الى يسارك بعد 4 3 2 1
قف
هكذا
أين هو؟
لا نستطيع ان نتحمل أن يضيع
هذا الرجل من بين أيدينا؟
حسنا ، هذا الخط الذى انت فيه جيد
ابقى على هذا الخط
على الذهاب لأصطحاب الأطفال
هلا ذهبت وأنهيت التسوق
رجل يتحرك بعربة
أعتقد انه واحد من هؤلاء
الزبال ، سلبى
يا الهى ، انه يصل الى شئ ما
يا الهى ، لديه سلاح -
ابقى على نفس الخط -
لديه سلاح
ابقى على الخط الذى انت فيه ، لا تحيد
حسنا ، هذا هو ، هاهو
احضر الفريق الأول ، هيا
لايزال يتحدث الى أحد ما
انه يتلقى التعليمات -
جيمى ، اريد هذه المحادثة -
..... موبيل اتنين ، اريد  -
هيا ، أغلق الصندوق -
أغلق عليه ، تحركوا ، أحضر الفريق الثالث
أسرع روس ، علينا ان نتحرك
حسنا ، تحرك من خلال هذا الحشد
غطى نفسك الأن ، داخل هذا الحشد
الى داخل المتجر
هناك من يتقفى أثرك ، الى داخل المتجر
ستكمل الى المخرج الشرقى
هذا من حقك طالما انك داخل المتجر
توجه الى مخزن الخمور الذى أمامك
اذهب للخلف واغلق الباب
موبيل 4 سقط
هذا الرجل يتلقى مساعدة
أخبرنى عندما يقع فى الشبكة
أريد معرفة ماذا يجرى هناك
أحضر الفريق الثالث الى هناك
أخبرنى ما الذى يحدث؟
الفريق الرابع هو موبيل
يا الهى
هذا جيسون بورن
انه يتخلص منا جزءا جزءا
هل تعتقد أنه المصدر؟
لابد ان يكون كذلك
أغلق كل المخارج ، وأعطى العميل الإشارة الخضراء
اقتلهما الإثنين
ابقى مكانك
لابد أن نخرج من هنا ، افعل بالظبط كما أقول لك
اسمعنى ، هذه ليست قصاصة فى جريدة
!هذا واقع ، فاهمنى
حسنا
اتصل بكل العملاء ثانية
أخبر العميل عن مكان بورن خلف المتجر
حسنا سيدى
أنهى عمل الكاميرات
بورن ، انتظر ، شئ ما غير مظبوط
أستطيع رؤية المخرج من هنا ، لو ذهبت الأن
أستطيع ان أفعلها
بورن
فقط انتظر مكانك
لا أعتقد انه ينبغى أن أنتظر
أعتقد ان أحدا ما قادم
أنا ذاهب له
!لا ، لا ، لا
لدينا حالة طارئة
نعم
المدير كرامر يود رؤيتك
يجب أن نحصل على تلك المذكرات
لقد قال أنه أمر مُلِحْ
ما الذى ستخبرنى به الشرطة
أنهم يعتقدون ان الضحية بعمر 35 سنة
سيمون روس ، صحفى معروف هنا فى لندن
يعمل فى صحيفة الجارديان
يبدو أنه تم تصفيته
فى منتصف محطة وواترلو
تقريبا 3:45 بعد الظهر
على مرءا ومسمع من مئات الركاب
..... على مدى أعوام ، كشف الكثير من
قصص الارهاب البغيضة
.... والتى أزعجت حكومات غربية معينة و
مرحبا ، من أنت؟ -
من هنا -
حسنا
صباح الخير ، سيدى -
هل أستطيع اخذ طلبك؟ -
سآخذ عجة مع جبن ماعز وفلفل
أى شئ لكى ، مدام؟ -
قهوة فقط ، من فضلك -
هل أنت متأكد؟ -
أنا سأشترى -
أنا بخير
.... اذن ، عندما اتصل المدير اقترحنا أن نحضرك
إقترحتم؟ هل أنت متأكد انه مجرد اقتراح؟
أتعرف كم هو مسلى رؤية الأشياء مختلفة ها هنا
يعتمد الأمر على مكان جلوسك ، صحيح
انظر لهذا على انه صالح لك ، بام
أعطيكى فرصة لتكملى الأعمال الغير منتهية
.... بمعنى
بورن ، هنا ويشكل تهديد
ونحن الإثنين نريد نفس الشئ
ولكن نحن الإثنين افترقنا فى طريقين مختلفين جدا
الماضى يظل فى الماضى ، بام ، حسنا؟
نحن لم نعطى الإهتمام فى استوكهولم
اذن ما حدث فى وواترلو
كان مجرد عدم اهتمام ثانية
لدينا تسريب معلومات
وهو أمر خطير على الأمن الوطنى
بورن ظهر تحت مراقبتنا
وكان لدينا وقت قليل لفعل أى شئ
وصحفى قتل
بورن شاهدنا قادمين
السؤال هو ماذا كان يفعل هناك؟
لا ، السؤال الحقيقى هو من وكلت ليفعلها؟
ليحدث صراع نارى فى محطة قطار عامة
تعرفين كما أعرف أنا أيضا أن القرارات
التى تؤخذ فى وقتها لا تكون مناسبة أبداً
لا تنتقد عملية من مقعدك
سأراك فى المكتب
استمتع بعجتك
يا جماعة
هذه باميلا لاندى ومساعدها توم كرونين
ستكون المرشد لكم فى جهود البحث
قولوا أسمائكم وذكر مواصفاتكم رجاءا
دعونا نتعرف لاحقا ، حسنا
أين كان آخر موقع مؤكد لبورن
لندن
الحالة ، كيف كان؟ مسلح  ، مصاب
حى ومتنقل وغير معروف
هل لدينا حزمة القيادة؟ -
نعم -
لماذا لا تعمل؟ -
لقد كنا ننتظر
تنتظروا ماذا؟ ماذا .... اسمعوا؟
هل لديكم أدنى فكرة مع من تتعاملون؟
هذا جيسون بورن
أنتم متأخرين 9 ساعات خلف أصعب هدف
قمتم بتتبعه على الإطلاق
الأن ، أريد منكم جميعا الجلوس
اربطوا أحذمتكم وأرونى ما لديكم
هذا يعنى الأن
شكرا
أريد فريق لنشر الخطة
أريد كل شئ لديكم عن روس على الشاشة الأولى
سيدى ، أعتقد لدينا شئ ما
اخترقنا البريد الإلكترونى لـروس فى الجارديان
وجدنا تذكرة ذهاب واياب الى تورينو ، ايطاليا بالأمس
وصل الساعة الثامنة وغادر الثانية عشر
اعتقد اننا متأكدون الأن أن بورن ليس المصدر
كيف؟
روس قال لمديره أينما كان
أنه قابل مصدره للتو
حدث ذلك بعد هبوط طائرته المتجه الى تورينو
فقد قابل المصدر فى تورينو -
وماذا بعد؟ -
ماذا اذن ، بورن قابله فى تورينو على الإفطار
وفى ظهر نفس اليوم اتصل به بورن
ليحدد لقاء فى وواترلو
ربما كانوا على نفس الطائرة
أخرج كل شئ لديك
تحقق من تأمين هواتف الجميع باستخدام
خدمة انترناشيونال كوربوريشن
ارصد جميع المكالمات الداخلة والخارجة من تورينو، إيطاليا
فى صباح ذلك اليوم الذى كان روس فيه هناك
هذا الرجل الذى تسعى وراءه هو جاسوس للمخابرات المركزية
ويمكنه ازالة ما هو سرى للغاية
لقد ارتكاب الخيانة من خلال تحدثه إلى روس
هل تعتقد حقا ، وأنت تفعل ذلك
أنه سيستخدم تليفون يعلم أننا يمكننا تتبعه
لا نتائج فى البحث
اذن ، هل لديك أى أفكار أفضل؟
نعم ، تفقد كل من أغلق هاتفه
فى المكان الذى كان فيه روس فى تورينو
أعنى ، اذا كان رجالك على هواتفهم كما هم رجالى
القائمة ستكون صغيرة
ثلاثة أسماء : توم بروستر ، جاك بولين ونيـل دانيلـز
الأن تفقد كل شئ عن شقة روس مع هذه الأسماء
تحقق من وجود أنماط مشتركة
ابحث عن أي شيء يشير إلى من قابله روس
اسحب بياناته الاجتماعية ، اسحبها
تفقد هذه الوثائق
اكسرها
من هنا ، ما هذا؟
حسنا ، هنا ، بالأحرف الأولى للإسم
اسحبه واعرضه على الشاشة الرئيسية
نيل دانيلز
إنه رئيس المحطة فى مدريد ، اليس كذلك؟
نعم
حسنا اتصل بمنظمة الخدمة المعترف بها فى السفارة
هل أمسكوا بـدانيلـز ووضعوه فى الحبس
اذا كان هناك
آنا ، أحضرى فرق الهجوم الى بيت كالى نورتى الآمن
أحضريهم بكل قوة
أخبريهم أننا سنساعدهم عند الدخول
......بكل قوة ، دانيلـز ليس بحاجة لكل هذا الــ
أنا قلقة بشأن بورن
اذا لم يكن المصدر
فهو يسعى خلف المصدر ، كما نفعل نحن الأن
ادارة العمل والتدريب ، الفريق الثانى
ثلاث دقائق حتى نصل وجهتنا
مهمتك ستنقذ أرواح الأمريكيين
هل حقا تهب نفسك لهذا البرنامج
لا أستطيع
تستطيع
سيدى ، انهم فى الدور الأول
5ثوانى ، ضعه فى بث مباشر
نحن فى الداخل
الإنذار معطل
لابد أنه بورن
الخزينة فارغة -
اللعنة -
يبدو أنه تحرك مسرعا
تتبع جواز سفر دانيلز
استعد
هاموند
اللعنة ، ارسل فريق الدعم الى هناك
أمن لى خط آمن هناك
أدخل الفريق الثانى الى هناك الأن
ماذا تفعل هنا؟
لقد سجلت هنا بعد ما حدث فى برلين
أين دانيلــز؟
أين هو؟
!مرحبا
من المتحدث؟
أنا نيكى بارسونز
لقد كانت تقدم الخدمات اللوجستية لــتريدستون
كانت معنا حتى اقتنصها بورن فى برلين
نيكى ، أريد تغيير هوية
الرمز هو سبارو
الرد فى حالة خطر هو روبى
الرد فى حالة عادية هو ايفرست
نيكى ، معكى نوح فوسن
منذ متى وأنت فى الموقع؟
لقد دخلت للتو
لدينا ظابطين فى الموقع
هل أنت على اتصال بهم؟
لقد سقطوا ، فاقدين الوعى ولكن أحياء
أى أثر لـنيل دانيلـز؟
لا
نيكى ، معكى بام لاندى
نحن مقتنعين أن هناك ارتباط بين
نيـل دانيلـز وجيسـون بـورن
بورن ، مازلت تبحثين عنه؟
اعتقدت أن هذه القضية أغلقت
لا ، بعض الناس مقتنعين أنه مازال تهديد
لا أوافقك الرأى ، ولكن لأكتشف ذلك
أنا بحاجة للحديث معه
انتظرى ، نيكى
ماذا تفعلين ، بحق الجحيم؟
أنا احاول أن أرسل اليه رسالة
!لا تعتقدين أن بورن تهديد
لقد قضى على اثنين آخرين من رجالى
نوح ، الطريقة الوحيدة لنهاية سعيدة
هو أن نحضره حيا
انه يسعى وراء دانيلــز
يريد الإنتقام ، بام
والطريقة الواقعية الوحيدة
لإنهاء هذا هو القضاء على التهديد
كم يلزمنا حتى يأتى الدعم؟
نيكى ، أريدك أن تبقى مكانك وتُأمنى المقر
الدعم سيصل فى غضون ساعة تقريبا -
هل تلقيت ذلك؟ -
علم ، سيدى
كم لدى من الوقت؟
ثلاث دقائق
سيارتى بالخارج
أعلم أين يوجد دانييل
اسكن فى 334 كالى نورتى ، سمعت صوت طلقات رصاص
وناس يصيحون ، أعتقد أنهم أمريكيين
هيا
دقيقتين على  الوصول ، سيدى
أحضر الفريق الأول والثانى
دانييل كان متوجها الى أين؟
فى الثامنة صباحا ، أرسل 100،000 دولار
فى حساب مصرفى فى طنجة
حسنا ، هذا يبعد مسافة 300 ميل
يمكن ان نصل الى العبارة صباحا
أين ركنت سيارتك؟
الى اليمين ، 20 متر الجانب الشمالى من الطريق
انهم قادمون
لا تتوقف
هدفين تمت رؤيتهما يخرجون من البيت الأمن
ما هذا بحق الجحيم؟
انتظر ، انتظر ، لا ، لا
ما الذى حدث للتو؟
لا نستطيع رؤية الهدف ، سيدى
يا الهى
أصدر أمر بحق "جيسون بورن" بتصفيته على الفور
ارسل لجميع الاتصالات الاسبانية أن يتأهبوا
أريد كل المخارج البرية والجوية أن تُؤَمَّن
ما الذى يحدث؟
ماذا يوجد لدى دانيلز؟
ما هى عملية "الورد البرى الأسود"؟
هل ستخبرنى أنت ، أم أتصل بكرامر وأسأله؟
لأجل الرب ، بام
نحن فى خضم عملية جارية الأن
هراء
تريد جيسون بورن
سوى الأمر معى
هذه العملية بدأت كبرنامج مراقبة نظيف ومنظم
وماذا تكون الأن؟
انه غطاءنا الأن لكل عملياتنا الغير شرعية
كامل التسلل المغلف ، والتسليم والاستجواب التجريبي
كله يجرى خارج هذا المكتب
نحن الأن النهاية الحادة من العصا ، بام
إجاراءات قاتلة
اذا كنا مضطرين لذلك ، بالتأكيد
وهو ما يجعلنا مميزين
لا مزيد من الشرائط الحمراء
لا مزيد من القبض على أشخاص فاسدين تحت أنظارنا
ثم نراهم يهربون
بينما ننتظر شخص ما فى واشنطن لإصدار الأمر
هيا ، بحق الرب
لقد رأينا الإرهاب الحقيقى ، بام
وليس لديك أدنى فكرة ما هو شكله؟
نحتاج هذا البرنامج الأن
ما علاقة هذا بـ دانيلز؟
هو يدير كل عملياتنا فى جنوب اوروبا وشمال أفريقيا
اذن هو لديه كل شئ
اسماء ، تواريخ ، مواقع مخفية
ومن يتعاون معنا فى الخارج
كل عملية
تريدين هذه المعلومات أن تكون فى يد بورن
ويبيعها لمن يدفع أكثر؟
لا أعتقد ذلك
بورن لا يسعى وراء المال ، أنه وراء دانيلز لسبب ما
حسنا ، لا يهم ما يسعى وراءه
عندما نجد دانيلز ، وصدقينى سنجده
اذا كنت على صواب
سنجد بورن ، أيضا
لماذا عدت؟
لماذا تبحث عن دانيلـز؟
هل تعرفين من هو؟
هذا دانيلـز
لا أعرف من يكون ، من هو؟
لقد كان هناك ، عند البداية
أذكر لقائى به
أول يوم
دانيلز جلبنى اليه
ومن هنا يبدأ كل شئ بالنسبة لى
شئ حدث لى وأريد أن أعرف ما هو
وإلا لن أتحرر من ذلك
دانيلـز قال أن التدريب كان تجريبى
تعديل السلوك
كان عليهم يحطموا العملاء قبل دخولهم حيز التشغيل
قال أنك كنت الأول
لماذا تساعدينى؟
لقد كان الأمر صعبا على
معك
هل حقا لا تذكر أى شئ؟
لا
يجب أن نتحرك
سيدى ، سيد ويلز يجب أن ترى هذا
إنه فى طنجة
نوح فوسن
وجدنا دانيلـز
لقد تعقبنا جواز سفر فى فندق فى طنجة
انهم يحجزون معاملاته البنكية التى قام بها
ليجعلوه يبقى فى مكانه
وحتى يحضروا العميل من كازابلانكا
سيقتنصوه
نعم
انها بام لاندى ، قالت أن الأمر عاجل
أخبريها انى مشغول حاليا
حاضر سيدى
طنجة ، المغرب
سيدى ، العميل وصل المطار
أعطينى موقع الهدف
الهدف يسير على الأقدام ويدخل فندق فيلاسكيز
الفندق على بعد 2.2 كيلومتر من البنك
حسنا ، أريد خريطة توضح المبنى والمصعد ، بسرعة
حدد الغرفة
أعطى العميل مكان الهدف
واربط بين مكان فندق الهدف والبنك
هل حصلنا على هذه الغرفة بعد؟
نعم سيدى ، رقم 117
حسنا ، سيطر على كل خطوط الفندق
اجرى كل المكالمات من هنا بالتنظيم مع
المنظمة الدولية للمواصفات والمقاييس على غرفة 117
موقعه منع عن طريق الجدار النارى
لا ، وجدوا دانيلـز ، عرفوا مكانه
سيجعلون أحد النشطاء يقوم بتصفيته
لنعرف من؟
ديش
أخبريه أنى سأقابله وأن معى هاتف جديد له
اذا أوقفت ديش ، سيرسلوا غيره
يجب أن نمنعه ، سنتبعه
سيأخذنا مباشرة الى دانيلـز
سيدى ، العميل انحرف عن مساره
دعيها تلعب
العميل توقف على غير ما هو متفق عليه
سيدى ، العميل يتحرك فى الطريق الى الهدف
سيدى ، لدينا خرق غير مصرح به
أحد ما لديه نفس نظامنا ويعرف البروتوكول لدينا
التعليمات أرسلت الى العميل
الثانية ظهرا بالتوقيت المحلى
التتبع مؤكد وجارى
انه قادم من حاسب يخص نيكى بارسون
أين حدث ذلك الخرق الغير مصرح به؟
الجنوب إلى شارع دو بلجيك ، مكان ثابت فى فرنسا
هذا مكان بارسونز
عندما ننتهى من دانيلـز أرسل العميل وراءها
حاضر ، سيدى
وجدنا بارسونز وأيضا بورن
نوح ، ماذا تفعل؟
ليس الأن -
أريد أن أعرف ما الذى يحدث؟
قلت ليس الأن
ما الأسس التى نتبعها فى هذه العملية؟
على أساس أن نيكى بارسونز قد عرضت
عملية سرية للخطر
انها فى هذا الأمر برمته
هذا عن دانيلـز وليس نيكى
لقد خانتنا
أنت لا تعرف الظروف ، نوح
انها متحالفة مع جيسون بورن ، بحق السماء
ليس لديك أدنى حق لقتلها
بلى ، لدى ... وأنت أفضل لكى أن تكونى معنا
نوح ، انها واحدة منا
أنت فتحت هذا الممر ، ولا نعلم الى أين منتهاه؟
ينتهى الأمر حين ننتصر
لقد انتهينا من دانيلـز ، ارسل العميل وراؤهم
حاضر ، سيدى
حسنا ، هيا -
استعد -
دقيقتين ، سيدى
أخبر البنك أن يفرجوا عن الأموال
مرحبا
سيد دانيلز ، لقد وصلت الأموال
انه يتحرك
أعمل عليها ، سيدى
200متر
حسنا ، هيا أريد أن أتتبع بعض الأولويات
!توقف
ارسليها ، بحاجة لأن نكون ميتين
سيدى ، العميل يؤكد أن الهدفين قضى عليهما
أريد التأكد من هذا
إسأل رئيس محطة الرباط ليؤكد الوفاة
واجمع الجثث فى سرية
أريد طى هذه الصفحة للأبد
وضع عينك على لاندى
نعم
بورن ونيكى قتلا
متأكد حيال هذا
رئيس محطة الرباط يؤكد ذلك
لا أستطيع تجنب حدوث ذلك لى
لا تقلق ، أنت محمى
فقط تذكرى ، لما وضعنا لاندى هناك
اذا ذهب "الورد البرى الأسود" الى الجنوب
سنقوم بلفه ووضعه حول عنقها  ، ونبدأ من جديد
لا أستطيع رؤية وجوههم
كل شخص قتلته
لا أعرف أسمائهم فحسب
مارى حاولت أيضا
مساعدتى على تذكر الأسماء
... حاولت الإعتذار عن
ما فعلته....
على ما أكون
لاشئ جعلنى أفضل
سيأتون اليك ثانية
عليك الهرب الأن
يجب أن تذهبى
ان الأمر هكذا يصبح أسهل
هذه امتعة السيد دانيلـز
هذا كل شئ
نعم
لنرى هذا
وكالة الاستخبارات المركزية
رئيس محطة فى الرباط اتصل للتو
وجدوا جثة
بورن -
ديش -
بام ، عليك رؤية هذا
جواز سفر جلبيرتو دى بينتو
مسح الهجرة فحسب
انها هوية تريدستون الأولى لـجيسون بورن
ولكنه لم يستخدمها قط
ولم تأتى الى الشبكة
بورن حى
هم لا يعرفون
حسنا ، واذا علموا و"فيسون" لن يكون بمكتبه الأن
انها مخاطرة رهيبة
ربما يريدنا بورن أن نعرف
فقط مثل ما حدث فى نابولى ، ربما يتصل
ربما يحاول الإتصال بك
وعليها علينا معاودة الإتصال
أعتقد أنى أعرف ما الذى يبحث عنه بورن
جلبيرتو دى بينتو
حفلتك تنتظرك
باميلا لاندى
سمعت انك لازلت تبحثين عنى
بورن
ماذا تريد؟
نعم
الأفضل أن تأتى لهنا ، لدينا حالة طارئة
..... أنا
أود ان أشكرك على الشريط
لقد تم ربط جميع الخيوط ، لقد انتهى الأمر
أعتقد انى أدين لكى بإعتذار
هل هذا رسمى؟
لا ، بدون تسجيل ، أنت تعرف كيف تسير الأمور
هل تتعقبين ذلك؟
50ثانية لتعقبه
وداعا -
انتظر -
ديفيد ويب ، هو اسمك الحقيقى
ولدت 1971/4/15 فى نيكسا ، ميزورى
لما لا تأتى ونتحدث بشأن هذا الموضوع
شئ ما سئ للغاية هنا
بورن
احصلى على قسط من الراحة ، بام
تبدو متعبا
يبدو بخير هنا
يا جماعة ، اسمعوا
هذه حالة طارئة فى الأمن الوطنى
لدينا تهديد وشيك
أنا ذاهبة الى هناك
لو أظهرت نفسى ، سيجدنى
جيسون بورن حى وهو فى مدينة نيويورك
ونعتقد أنه على بعد 1000ياردة من هذا المبنى
أريد فورا 12-كتلة تأمين للمنطقة
أرسل رسالة فلاشية الى لانجلى
استعد للحصول على المساعدات المحلية الإحتياطية
لاندى ، تركت المبنى للتو
ابقى على اتصال بهاتفها
انها تستخدم شريحتها
هناك رسالة نصية قادمة
احصل عليه -
أعمل على ذلك ، سيدى -
كم عدد من لدينا حول لاندى؟
ستة ، وآخرون فى الطريق
حصلت عليه ، سيدى
سيظهر أمامك على الشاشة ، الأن
أى شخص ليس مع لاندى
يذهب مباشرة الى مدينة تيدور
أحضر السيارات ، سنتنقل
الفريق الثانى ، كل الفرق ، اجبنى
هناك مخرج وحيد هناك -
لماذا قد يفعل ذلك؟ -
انه يوقع نفسه فى شرك
انه مكان سئ للمقابلة ، مكشوف جداً
لم يكن ليختاره ، إلا لسبب
الهدف فى الطريق
السطح 43 ، أعلمنى عندما تتاح لك الرؤية
السطح 43 مستعد
مستعد
حسنا يا جماعة ، ها نحن 200 متر مربع
الرؤية على القائد
أرضى 43 فى مكانه
بمجرد رؤيتكم لاندى أعلمونى
حسنا ، هانحن نبدأ
علم ، أراها
أى علامة لبورن
سلبى
لا اشارة للهدف
نوح فيسون
معك جيسون بورن
كنت أتساءل متى ستجرى هذه المكالمة؟
كيف حصلت على هذا الرقم؟
لم تعتقد انى سآتى الى مدينة تيودور ، أليس كذلك؟
لا ، لا أعتقد ذلك
لكن اذا كنت أنا من تريد التحدث اليه
ربما نرتب لقاء
أين أنت الأن؟
أجلس فى مكتبى
أشك فى ذلك
ولماذا تشك فى ذلك؟
لو كنتى فى مكتبك الأن
كانت هذه المحادثة ستتم وجها لوجه
نوح فوسن
هذا رمز إلغاء العملية 10
أريد الجميع أن يعودوا الى العربات
هذا رمز الغاء العملية 10
لنذهب ، هيا
نعم
ويلز ، تفقد مكتبى
اللعنة
ما الذى يحدث؟
نريد أمن المبنى هنا فى الأعلى
لقد أخذ كل شئ -
اللعنة -
حسنا ، ضع أمن فى محيط أربع كتل سكنية
حول المبنى
أريد رؤية هنا
أريد بحث كل ما بداخل المبنى
كل غرفة ، كل مدخل ، كل خزانة
كل أنابيب الهواء اللعينة
فاهمنى ، جدوه
ما الذى حدث للتو؟
بورن اقتحم مركز قيادة المخابرات المركزية
واستولى على خزينة فوسن
الى أين؟
415شرق شارع 71
415شرق الشارع رقم 71
اللعنة بام
الهدف مرئى
الشمال على الشارع الثامن
متجه شرقا نحو هيئة الميناء
كل العملاء مصرح لهم اطلاق النار فور رؤيته
هناك
سيدى ، لقد قفز بسيارة من فوق السطح -
ماذا؟ -
قفز بسيارة من فوق السطح
انه على السطح ، انه يهرب
الشرطة ، مكانك
ارفع يديك لأعلى
اطلب مساندة
سيدى ، انظر لهذا ، تاريخ ميلاد بورن
ماذا فيه؟ -
تفقده -
لاندى قالت لبورن أنه ولد فى 15-4-71
يالهى ، انه رمز
أوقفوا كل شئ ، اسمعوا
15-4-71
مهمة جديدة ، أرقام
ماذا تعنى؟ -
أعطونى رموز التشفير
سيدى ، اذا وضعتهم كمتغيرات
على خطوط الطول والعرض
تحصل على كاميرون
انه الرمز البريدى لـمدينة فارنى ، كنتاكى
ماذا كان الميعاد التى أعطته ايه؟
71-4-15
لا أصدق
مركز البحث والتطوير فى 415 شرق الشارع رقم 71
لقد أعطته مكان منشأة التدريب فحسب
يا الهى
أحضر كل الفرق خلفنا
أسرعوا ، ليتصل أحدكم بـ 911
ساعدوه
العميل فقد بورن ، فقدناه
مرحبا -
ألبرت ، معك فوسن -
بورن يعرف كل شئ ، وهو فى طريقه اليك الأن
انه عائد الى بيته ، نوح
كم لدى من الوقت؟
لا أعرف
فقط اترك المكان فحسب
لا سأنتظر
سيتجه نحو جناح التدريب ، هذا ما يعرفه
سأشتته حتى تأتى الى هنا
سيقتلوك لأنك أعتطيتنى هذا
15471ليس مجرد رمز
تخمينى أن فوسن فى طريقه الأن
لماذا قد يفعل ذلك؟
لأن هذا ليس ما وقعت عليه
ماذا فعلوا بك ، الورد البرى الأسود
هذا ليس نحن
اذن افعلى شيئا حيال ذلك
كل ما تحتاجينه موجود بالداخل
كل شئ
ديفيد ، لماذا لا تأتى معى؟
سيكون من الأفضل لو نقوم بهذا معا
لا
من هنا بدأ كل شئ معى
وهنا ينتهى
هذه لاندى
ماندى آرون ، طلب التمديد رقم 200 من فضلك
ماندى آرون ، طلب التمديد رقم 200
حسنا ، أغلق محيط المبنى
ضع الأمن فى محيط منطقة سكنية
مرحبا ، انا باميلا لاندى
أريد ارسال وثائق سرية
ارسل فريق وراء بورن
وضع أحدهم فى كل منطقة عامة من هذا المشفى
حسنا ، أعمدة المصعد ، مداخل الخدمة ، هيا
اللعنة ، الجزء الجنوبى من المبنى ، هيا اذهب
ايها السادة ، هذه الحالة لها كل الأولوية
ستعطينا كل الدعم المطلوب
أعطنى اعادة لآخر ثلاث دقائق لكل المبنى
حاضر سيدى
تحرك ، تحرك
هذه واحدة ، هنا -
أين هذه؟ -
الدور الأول
سأتخذ اجراءا مع لاندى بنفسى
أعتقد أنه يجب أن توكل لنفسك محامى جيد
حيوات رجال مهمين على شفير سكين
عندما ننتهى منك ، لن تكون "ديفيد ويب" بعدها
ربما لا تذكر من كان ذلك الشخص
أتعلم ، لماذا نعاملك هكذا؟
مرحبا ، جيسون
أنا متأكد أن لديك بعض المشاكل
أخفض سلاحك
لم أكن لأتواجد هنا لو كنت لا أريد التحدث
لقد قضيت 3 أعوام أهرب
ثلاثة أعوام أحاول معرفة من أكون
أنت لم تفهم ما حدث من ذى قبل ، أليس كذلك؟
لازلت لم تملأ الفراغات
لقد كنت دوما أنت
أنا غير مسلح ، جيسون
لماذا أنا ؟ لماذا اخترتنى؟
أنت لا تذكر شئ ، اليس ذكلك؟
نحن لم نختارك بل أنت من فعل
أنت تطوعت
هنا
حتى بعد تحذيرك
كابتن ويب
صباح الخير يا كابتن
أتيت الى هنا
أنت لم تطرف عين حتى ، جيسون
فقط سلمتنى هذا
هل تم شرح كل شئ لك؟
حاضر سيدى
قلت أنك تريد أن تخدم بلدك
مهمتك ستبقى على أرواح الأمريكيين
أعى ذلك ، سيدى
قلت أنى سأنقذ أرواح الأمريكيين
.... كنت
كنت أقتل لأجلك
لأجلهم
أنت تعلم جيدا ما هو مصيرك ، اذا قررت البقاء
عندما ننتهى منك ، لن تكون ديفيد ويب بعدها
سأكون ما تريد أن أكون ، سيدى
لا يمكنك تجاوز ما فعلت ، جيسون
لقد صنعت من نفسك ما أنت عليه الأن
أخيرا ، عليك مواجهة الواقع
أن تختار أن تكون جيسون بورن
لم تنام منذ مدة طويلة
هل اتخذت قرارك؟
لا يمكن لهذا أن يستمر
عليك أن تقرر
من يكون؟
لقد تخطينا هذا من قبل
ماذا فعل؟
لا يهم
أتيت الينا
تطوعت
قلت أ،ك ستفعل أى شئ مهما تتطلب الأمر
لحماية أرواح الأميركييين
لا تكذب ، اليس كذلك؟
أو ضعيف جدا
لترى هذا من خلاله
ها هى
لنذهب ديفيد ويب
حقا تهب نفسك لهذا البرنامج
... أنت لم تعد بعد الأن
ديفيد ويب
من الأن فصاعدا ستعرف بــ جيسون بورن
أهلا بك فى البرنامج
هل تتذكر الأن؟
أتذكر
أتذكر كل شئ
أنا لست جيسون بورن بعد الأن
اذن الأن ، هل ستقتلنى؟
لا
لا تستحق نجمة الشرف التى سيعطوك اياها
على حائط لانجلى
إنه متجه الى السطح
لم لم تطلق النار؟
هل تعرف حتى لما المفروض عليك أن تقتلنى؟
انظر الينا
!انظر ما الذى جعلوك تفعله
صباح الخير ، أعضاء مجلس الشيوخ
اذا لم تمانعوا أود أن أبدأ بصنع بيان للتسجيل
الملف يشير الى ان "عزرا كرامر" أخذ الإذن
بانشاء ست مشروعات غير مشروعة
... عقد الرئيس
اجتماع طارئ اليوم للحكومة
.... لمناقشة فضيحة زيادة
برنامج عمليات الإغتيال الحكومى المزعوم
والرمز الكودى له : الورد البرى الأسود
مدير المخابرات المركزية "عزرا كرامر" تحت التحقيق الجنائى
للتصريح بهذا البرنامج
والذى فى حالات عديدة استهدفت مواطنين أمريكان
اثنين من الوكالات المسئولة تم القبض عليهم بالفعل
د. ألبرت هايرش
العقل المدبر لبرنامج الورد البرى الأسود المزعوم
ونائب مدير المخابرات المركزية
نوح فوسن" الرئيس التنفيذى للبرنامج"
وفى الوقت نفسه يخيط الغموض بمصير
ديفيد ويب
كما عرف أيضا بـ جيسون بورن ، المصدر
على جراء عملية الورد البرى الأسود
لقد نص التقرير النهائى على أن ويب كان قد اطلق
عليه النار وسقط من أعلى سطح فى مانهاتن
فى نهر الشرق ، من على ارتفاع 10 طوابق
على الرغم ، بعد 3 أيام من البحث
لم يتم العثور على جثة "وبى" بعد